Задача обработки: помечать на удаление объекты или удалять информацию по помеченным на удаление сотрудникам.
 
Инструкция:
1. Перед использованием сохраняем базу (обязательно!!!!!)
2. Проверяем нет ли ошибочно помеченных сотрудников (по ним не должно быть документов в переносимых периодах). Для этого нажимаем кнопку Выполнить.
3. кнопка Удалить синхронизацию — удаляет в регистре регистр сведений СинхронизацияОбъектов
4. кнопка Удалить реестры на выплату — регистр сведений РеестрыНаВыплату
5. кнопка Удаление доп данных по помеченному сотруднику —    регистр сведений ВоинскийУчет, 
   регистр сведений КвалификационныеКатегорииСотрудников, 
   регистр сведений КонтактнаяИнформация, 
   регистр сведений МестоРожденияСотрудников, 
   регистр сведений ОтпускаСотрудников, 
   регистр сведений СлужебныеДанные, 
   регистр сведений ФИОСотрудников, 
   регистр сведений ГражданствоСотрудников, 
   регистр сведений ТрудовойСтаж
6. Остальные кнопки пытаются очистить ссылки в одноименных документах.

